Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(үйрек дыбысы)
♬～
Үйректер биыл тағы келеді.
Жыл сайын келесіз бе? Иә.
(айқай)
Өте сүйкімді!
Салқын….
Ол кептеліп қалды.
Сіз не жеп жатырсыз?
Бұл да! аздап….
Рұқсатсыз жеңіл тағамдарды жинамаңыз.
Жарайды, менің ойымша, тамақ ішетін уақыт келді.
Кии Чан ше?
Қойшы.
Анау жақтағы орындыққа барайық. (Ки) Иә!
(Кийдің күлкісі)
♬～
Хаа ха ха ха ха....
Бұл адамдарға арналған, ал бұл сізге арналған.
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Алмұрт.
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Дәмді! Мен бірінші рет жапондық алмұрт жедім!
Хэхе….
Бұл Германиядан өзгеше!
Иә.
Бұл бала да өте тез тамақтанады! Сізге алмұрт ұнайды ма?
А... мына баланың тіскебасары – алма.
Ветеринар алманың алмұрттан жақсы екенін айтты. Су және басқа заттар.
Сәлем!
Иә.
Ал мынау... бұл әдемі алмұрт.
Бұл өте дәмді.
Бірақ мен саған алмұрт да беремін.
Дәмді. Бұл дәмді.
Мен жақында алманың қабығын аршуды үйрендім.
Бұл бір жолды біріктіретін. Хехе...
Керемет. Мен істей алмаймын.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! Ха….
Бүгін той күні болады.
Уау….
Қараңдар! Хехе...
Кеттік!
Мына жақта, мына жақта! Фуфуфуфу….
♬～
Хаа….
Бұл өсуде...
үшін Жапонияға келеді.
Үйректер қайдан пайда болады?
Ол алыс. (жел дыбысы)
Тым… Ку….
Хмм...
Сібір алыс жер.
Ал... бұл баланың ұзындығы шамамен 45 см...
♬～
Шамамен 8,4 миллион жануар.
Уау….
Мен болсам...
Шамамен 2 349 000 адам.
Иә?
Германиядан келетін балалар бар ма?
Мүмкін бар.
Айтпақшы, «үйрек» деген кандзи қалай жазылады?
Канджи…. (Ки) Мен қазір канжиді оқып жатырмын.
көремін. Мен түсінемін.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Міне.
Хаа… Хаа… Хаа….
Оң жақтағы «құс», солай ма?
Бұл дұрыс.
``құс'' және ''балық'' сөздері көбінесе канжиге сол қалпында енеді.
Түсіндім! Сонда...
Сол жақ нені білдіреді?
Бұл не...?
Тынш...!
Сіз қазірдің өзінде мектепте канжи тілін үйреніп жатырсыз. Сіз бастауыш мектептің бірінші сыныбындасыз, солай ма?
А, бұл жеке зерттеу...
Мен халықаралық мектепте оқимын, сондықтан мектепте ағылшын тілін қолданамын.
Сенің анаң неміс, әкең жапон еді, солай ма?
Сіз үйде жапон тілінде сөйлейсіз бе?
Біз үйде неміс тілінде сөйлейміз!
Иә.
Менің әкем неміс тілін оқығысы келеді.
Бірақ мен жапонша сөйлей бастадым...
Әй, үйрек мырза, ол қыдырып жүр.
Бұл рас. Сіз ұя салатын жер іздеп жүрсіз бе?
(үйрек дыбысы)
Германияда да үйректер болды ма?
Міне болды! Үйректер қайда қарасаң да үйрек.
Жапонияда қанша уақыт боласыз?
Хехе... Мен сонда мәңгі болдым.
Иә! ? Хехе...
Бірақ қазір біз дос болдық, мен олардың бірге болғанын қалаймын.
♬～
Иә? Ах...
(Кийдің күлкісі)
(ұшқан үйректердің дыбысы)
♬～
Үлкен әпке!
Кии-чан. (Ки) Иә.
Қыста Жапонияға генерал Қыс деген қария келеді.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Бүгін сәл кешігіп барамын.
Мен барамын.
⚟(есік жабылатын дыбыс) ⚟(құлыптау дыбысы)
(ауыз судың дыбысы)
(ойыншық қорапшасын сипау дыбысы)
Таза. (Әйел) Сізге көп рахмет.
Бұл керемет қоршау.
Кантсубаки.
Мен камелия қоршауын көптен бері көрмеген сияқтымын.
Цубаки қиын.
Басқаларды отырғызуға және жәндіктерге ие болмайды.
Гүлдер жай ғана түседі.
Бірақ бұл әдемі.
Сәл салқындаған кезде гүлдейді.
Иә? Тек біреуі ақ.
Бұл рас. Мен қалдым ба, әлде уайымдадым ба...
Гүлдер де адамдар сияқты.
Мен де.
Түйегүлге ұқсайды, үлкен болып шықты.
А, жоқ... бұл сыртқы түрі емес...
Тітіркендіргіш бөлік... немесе бір нәрсе.
Хмм….
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ұқсас адамдар жақсы араласуы керек.
Рахмет. (Әйел) Жарайды, жарайды.
Ақ заттар бүршікке толы. О... бұл рас.
♬～
(аяқ дыбысы)
А... еңбектеріңізге рахмет.
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет. Сіз не күттіңіз?
Жоқ, мен сәл ерте келдім, сондықтан... жарайды.
Сіздің итіңіз қалай? Сіз үйде болуға үйреніп қалдыңыз ба?
Енді... сіз қалай ойлайсыз?
Үйде болғаныңыз дұрыс па?
Ойланып қарасам, менде онша тәжірибе болған жоқ.
Олай болса, мен уайымдап тұрмын.
Мен мұздатылған кофе алғым келеді, өтінемін.
Мен мұздатылған шай алғым келеді, өтінемін. Сүтсіз лимонмен.
Ал... осының ортасына сәл қалғанда... сәл кенеттен болуы мүмкін.
Бірақ сіз бірдеңені кездестіргенде әрқашан кенеттен емес пе?
Бұл рас...
Бұл кенеттен болған шығар, бірақ мен таптым! Менің айтайын дегенім осы.
Бір күні ажырассақ та?
Қоштаспаған кездесу түкке тұрғысыз!
Мен көремін. Маған бұл басқа адамға ұнамайды, бірақ бұл мені бақытты етеді ...
Біз осылай бөлісеміз... Жоқ, бұл дұрыс емес...
Қарым-қатынас... Бөлісуге болмайтын нәрселер бар.
Иә! Бұл дамудың себебі осы емес пе?
Мұнда иттерге де рұқсат етілген.
Иә. Мен оны келесі жолы әкелуім керек пе?
Міндетті түрде көріңіз! Кілегейлер жейміз! Бұл керемет.
(Жел дыбысы)
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Қош келдіңіз. Келесі кездесуді шешкен кезде маған хабарласыңыз.
Иә. Мен оны осы айдың екінші жартысында көргім келеді.
Олай болса, еңбектеріңізге рахмет. (Хашигами) Еңбегіңізге рахмет.
⚞ (құлыпты ашу дыбысы) ⚞ (есіктің ашылған дыбысы)
⚞Мен үйдемін. ⚞ (есік жабылған дыбыс)
⚞ (аяқ дыбысы)
О... ұйықтап жаттың ба? Мен сені ояттым ба деп ойлаймын.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
(Сенің жылауың)
(айқай)
《Жылап жатыр...》
《Мұндай дауыстар...》
(Сенің жылауың)
《Мен өзімді жалғыз сезіндім...? 》
《Менің үйіме жарты жылға кел》
《Кездесу әрқашан кенеттен болады...》
《Біртіндеп... Біртіндеп...》
Хэхе….
Хахаха...хехехе...
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Жалғыз қалғанда осындай дауыс шығады.
Сонымен, сіз бақытты кезде ше? Сіз ашуланған кезде ше?
Хэхе….
♬～
♬～ (дүкендегі музыка)
Уау….
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Қош келдің.
Бұл аздап ылғалды. Тым суық...
Ертең көп үйіліп қалатын сияқты.
Үйіліп қалар деп үміттенемін... Иә! ?
Ха... ауыр болды. Ах!
Біраз уақыт өтті! Хе... хмм!
Ит болды! Әрине бар.
Мен оны дайындаймын, сонда мен табақ сұрай аламын ба? Жақсы.
♬～
Еңбегіңіз үшін рахмет! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз бүгін әдеттен тыс сыра ішесіз бе?
Иә. Ол әлсіз, бірақ мен оны жек көрмеймін. Кейде.
Уау! Мен шараптың көп болғанына өте қуаныштымын!
Оны Ми Чан саған сатып алды ма?
Әй, анау бір бөтелке жүзім шырыны. иә?
Бұл шамамен 1600 иен тұрады. Қымбат!
Мен оны ``Мояшимон'' сайтынан көріп, қызығушылық таныттым. Апыр-ай!
Ішеміз Ішеміз.
Бүгін маған жақсы болды ма?
Жарайды, әр түрлі тағамдарды жеуге болады.
Жапон, батыс және қытай тілдерінің араласуы.
Гиёза жоқ.
Сонымен қатар, сіз олармен бірге көңіл көтере аласыз.
Қараңыз.
Иә? Фуфуфуфу….
Мен жаңа ғана көкөніс қалдықтарын орап алдым!
Рахмет. Өйткені мен шыншыл емеспін.
Мен оны жеуім керек пе?
Мен оған қарап ләззат аламын. Жеңдер!
Мұндағы гарнирлер дәмді!
Мен қуырылған сиыр етін жегеніме біраз болды. Бұл соустың дәмі қандай?
Оның дәмі қандай?
Бұл хош иісті тұздық.
Бұл өте орынды...
Мынаны алыңыз. иә? Аа жарайды.
Асшаяндардан жасалған тағамдар көп пе?
Иә. Өйткені мен асшаяндарды жақсы көремін.
Асшаяндарды жеуге болады.
Дәмді. Бұл майо асшаяндары.
Дәмді киіну!
Шарап та дәмді!
Бет ашық қызыл.
Сіз оны жалғыз қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Сонымен... студент кезімдегідей емес, расында.
Оқушыдай ғашық бол. үшін осымен байланысты.
Бұлай сөйлеме! иә?
Сонымен ересек болған кезде→
Ханзададай адам жоқ.
Бұл дәмді болды ма?
Мими Сен жақсы аспазсың, солай ма?
Эй, сен мені серуендеуге апара аласың ба?
Мен аздап серуендеуге барамын.
⚟Уау! ⚟Келіңіздер!
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаа….
Бүгін көп шу шығарғаным үшін кешіріңіз.
Қараңызшы... үйіліп жатыр.
Иә? Сіз төмен түскіңіз келе ме?
Жылдам...
Ах...
Бір минут күтіңіз.
Мен мұны қар жауған кезде жасайтынмын.
Бала кезімде бір жерден көрген шығармын...
Орындалды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Хэхе... Дұрыс па?
Хаа…. Мен оны сізге көрсете алғаныма қуаныштымын.
Жоқ...? не? не? не? не болды?
Жылы….
Рахмет.
Екеуміз орта мектептен бері доспыз →
Мими ең зейінді→
Лен мені әрқашан күлдіреді.
Мен... үнемі қарайтынмын.
♬～
Туған қалада қар жауды ма?
Мен сені жеңемін!
Сөйлескіңіз келмейді ме?
Бірақ маған бірде айтыңызшы.
Қай жерде туып, маған не үшін келдің?
Бұл уәде.
♬～
Ертең жинақтау көп болады деп сенемін.
Олай болса, бірге аққала жасайық.
♬～
(Мимидің ұйықтап жатқан тынысы)
Пуха~! Фуфуфуфу….
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory